Eduarda Faria Pinheiro:
· Wireframe da página Novo post
· Wireframe da página Feed
· Participação na organização e estruturação do trabalho

Giovanna Fabíola Vaz: 
· Elaboração do User Flow
· Edicão e padronização das wireframes
· Versão mobile da página de Feed, Novo post, Novo projeto e Preferências
· Edição da Página principal no figma
· Participação na organização e estruturação do trabalho

Gustavo Amaral Silva:
· Elaboração da página Novo projeto
· Elaboração da página de Preferências 
· Participação na organização e estruturação do trabalho

João Marcelo Byrro Ferreira Pinto:
· Elaboração do Template Padrão

Leticia Gabriela Ramos Macedo:
· Wireframe da página meu perfil 
· Versão mobile do meu perfil 
· Versão mobile da tela de novo post
· Versão mobile da página inicial

Lucas Vieira Souza:
· Elaboração da wireframe da Página inicial
. Programação da página de login
. Programação da página de register
. Programação da página de LoginRegister

Otávio Stefanine Nunes Soutelo:
· Elaboração da interface/wireframe (cadastro e login);
· Participação na organização e estruturação do trabalho.
