# Introdução
O altruísmo é a tendência natural que o ser humano possui de se preocupar e se colocar no lugar do outro e, a partir deste belo conceito, surge o trabalho voluntário. <br />
O voluntariado ajuda, diariamente, milhares de pessoas e comunidades em todo o mundo, sendo, muitas vezes, o único suporte social e humanitário de muitas pessoas. No entanto, percebe-se ainda um longo caminho para alcançar mais pessoas que querem ajudar ou precisam ser ajudados devido a diversos fatores, como a falta de conhecimento sobre como se tornar um voluntário e até mesmo o desconhecimento desse tipo de serviço humanitário. <br />
Ainda, é importante ressaltar que, atualmente, o Brasil é um dos dez países mais desiguais do mundo, segundo o índice de GINI, e essa realidade reflete uma complexa gama de problemas sociais, econômicos e políticos, principalmente no cotidiano de comunidades pobres e de grupos minoritários. A partir disso, foi desenvolvida uma aplicação que tem como objetivo principal estabelecer conexão entre pessoas que pretendem praticar o voluntariado e pessoas que carecem desse serviço.

## Problema
Segundo os dados da Síntese dos Indicadores Sociais (SIS) divulgados pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), 62,525 milhões de brasileiros se encontravam abaixo da linha de pobreza em 2021, o equivalente a 29,4% da população sobrevivendo com menos de R$ 16,20 por dia. Ainda, um estudo támber realizado pelo IBGE aponta que 58% dos brasileiros tem carências sociais. Além disso, existe uma certa dificuldade em estabelecer conexão entre pessoas que estão em situação de carência e pessoas que estão dispostas a fornecer ajuda.   Sob esse viés, foi desenvolvido um projeto de criar uma aplicação com o intuito de levar ajuda e auxílio até essas comunidades e grupos, conectando-os a pessoas que estão aptas a ajudar o próximo. Assim, espera-se que os problemas refletidos pela realidade brasileira sejam amenizados. 

## Objetivos
O objetivo primordial do projeto é alcançar o máximo de pessoas que necessitam de algum auxílio ou desejam ser voluntários de qualquer tipo de serviço comunitário.<br /> Na aplicação, serão disponibilizados dois tipos de atendimento ao cliente: um para aqueles que desejam se voluntariar e outro para aqueles que desejam se beneficiar do voluntariado.  Ainda, haverá a possibilidade de selecionar a área de atuação, com um sistema de filtro que facilitará a procura de pessoas interessadas na realização e no recebimento do serviço. Com isso, essa aplicação irá abranger pessoas de diversos lugares e situações. 

## Justificativa
Embora o número de pessoas realizando o trabalho voluntário no Brasil tenha sido crescente comparando números de 2011 e 2021, segundo a pesquisa realizada pelo Instituto para o Desenvolvimento do Investimento Social (IDIS), percebe-se que este número ainda pode aumentar consideravelmente, evidenciando a importância do Volunteer Connect para possibilitar o crescimento no número de pessoas envolvidas com o trabalho comunitário. <br />
Dessa forma, pretende-se tornar ainda mais próxima e facilitada a relação entre o grupo que precisa de trabalho de voluntário e as pessoas que estão dispostas a ajudar os outros, com um foco em ajudar comunidades necessitadas, oferecendo mão de obra e unindo isso a uma aplicação na Web intuitiva e de fácil acesso para ambos os lados.

## Público-Alvo
Esta aplicação tem o objetivo de ser bilateral, ou seja, alcançar tanto aqueles que buscam ajuda quanto aqueles que queiram ajudar. A partir disso, busca-se atingir pessoas que, sem distinção de limitações ou condições físicas e sociais, precisam de suporte, assegurando que estas se conectem com aqueles que tenham desejo voluntário de oferecer auxílio. Ademais, o principal do projeto anseio é formar uma rede de apoio na qual instituições filantrópicas possam estruturar seus projetos, bem como colocá-los em prática de forma que impacte positivamente a sociedade e, mais ainda, aqueles que carecem de cuidado e atenção.
